[Um momento, mas para sempre]
[Episódio 7]
Não podemos permitir seres mortais?
e Yuanzhong para ver mais de
esse mundo?
Não é de admirar que Deity Shangshan
queria estabelecer regras com você.
Você se tornou emocional
e perdeu sua racionalidade.
Você é o único que tem
tornar-se emocional e irracional,
Eu não.
Hanôv,
Eu sei que você é uma divindade do incenso
com muitos olhos e ouvidos no reino mortal.
Você deve saber o que está prestes a acontecer.
Yuanzhong deve estar em perigo,
É por isso que você está tentando me impedir de voltar.
Mas não vai funcionar.
Você não pode me parar.
Eu tenho algo a dizer.
Baili Xiang.
O que aconteceu com você agora?
O que quer que você tenha a dizer não pode esperar?
até que o selo seja removido?
Se esperarmos até que o selo seja removido,
será tarde demais.
Sumo Sacerdote,
você disse antes disso na batalha de Pinghu,
o Clã dos Demônios da Guerra
Todos tinham morrido por suas mãos.
Isso é verdade ou não?
Sim,
Eu disse isso.
Mas acho que fui muito arrogante.
Pode ter havido alguns
quem escapou.
Não é impossível.
Sumo Sacerdote, você está sendo tão modesto.
Suponho que esses anos
do cultivo espiritual no Pico Tianqu
foram muito benéficos para você.
O poder da Mão Esquerda Divina
é evidente para todos.
Desde que você disse isso
eles foram todos mortos,
então eles devem ter sido mortos.
Mas se todos eles morressem,
então como você explica
essas posses?
Também fiquei intrigado com isso.
Recentemente, eu secretamente
conduziu uma pequena investigação.
Saudações, Sumo Sacerdote.
Quem são eles?
[Madame Zhuo e Madame Lanshan do clã Youhu]
Sênior Cheng,
você gosta de beber
e ainda não são casados,
então, naturalmente, você não os conheceria.
Élder Xinyao,
Esta é Madame Zhuo, médica do nosso clã.
Anos atrás,
Ela estudou medicina com você.
Você se lembra?
Ela realmente estudou comigo,
especializado em medicina feminina.
As habilidades médicas do Élder Xinyao são excelentes,
então os discípulos que ela treina
também são naturalmente habilidosos.
Então, nos últimos anos,
a maioria dos recém-nascidos do nosso clã
foram entregues por ela.
Isso inclui
Generais Chiyi e Xiazhi.
Senhora Zhuo,
diga-nos,
quando foi o General Chiyi
nascido? Em que ano, mês e dia?
Sim
Já faz muito tempo.
Além disso, houve a guerra contra o War Demon Clan.
Para protegê-los contra as técnicas de posse,
o Conselho dos Anciãos destruído
todos os registros de nascimento dos membros do clã.
Não há mais registros para verificar.
Mas quando o Élder Baili veio perguntar,
Voltei para pesquisar
minhas anotações pessoais.
E eu realmente encontrei algo.
A mãe do general Chiyi
foi enólogo no Pavilhão Penglai.
Ela também era minha conhecida.
No dia em que ela deu à luz,
aconteceu que era o dia em que o arroz novo estava maduro.
Naquele dia, ela estava trabalhando na oficina
quando de repente ela sentiu dor abdominal.
Então ela ligou para mim.
No caminho para lá, passei pelos campos de arroz.
Eu vi as espigas de arroz balançando,
espalhando ouro pelo chão.
Foi uma visão linda.
Então, quando eu voltei,
Eu anotei isso em minhas anotações.
Então você está dizendo
Aniversário do General Chiyi
foi no outono?
Sim
Isso é estranho.
O general Chiyi foi morto por possessão.
em 19 de março.
Mas seu aniversário foi no outono.
Todo mundo acha que isso faz sentido?
Até ela mesma disse
foi há muito tempo,
então talvez ela tenha se lembrado errado.
Eu também temia que ela pudesse ter se lembrado incorretamente,
então eu perguntei a outra pessoa.
Esta senhora idosa é do clã Peng de Lanshan.
Ela é a atual chefe da família,
Senhora Lanshan.
Grande Ancião,
e todos os anciãos,
Eu sou a avó de Xiazhi.
Embora não seja o costume do nosso clã
para comemorar aniversários,
Eu ainda me lembro
que dia meu próprio neto
nasceu.
Xiazhi nasceu em
6 de novembro.
Um dia antes de ser morto,
ele voltou para me visitar.
Ele me serviu chá,
queimou incenso e lavou roupas.
Antes de ele sair,
ele se ajoelhou diante de mim
e se curvou três vezes,
dizendo que era grato pela minha graça carinhosa.
Eu estava confuso antes,
mas agora eu percebo
ele sabia que sua hora havia chegado
e ele voltou
para me despedir.
Senhora, por favor, aceite minhas condolências.
Sr. Tanghua,
Você tem alguma coisa a dizer?
Eu não tenho nada a dizer.
Então, se eu disser isso
a posse foi realmente fabricada,
e alguém estava por trás disso,
você
ainda não tem nada a dizer?
Baili,
isso é um assunto sério. Você não deve falar de forma imprudente.
Claro que não estou falando de forma imprudente.
A arte maligna da possessão
é uma técnica secreta do clã War Demon.
Embora eu não saiba
o método específico de realizá-lo,
aqueles que foram possuídos
têm três características.
Primeiro,
eles são incapazes de se controlar, se comportando de forma irracional
como se estivesse possuído por uma entidade estrangeira.
Em segundo lugar,
as múltiplas energias espirituais dentro do corpo resultam em caos
e o risco de morrer devido à explosão do corpo.
Terceiro,
feitiços cobrirão todo o corpo.
As duas primeiras características podem ser falsificadas se uma for
dispostos a arriscar suas vidas,
mas a terceira característica
requer algumas técnicas especiais.
Esse inseto é chamado de Tiankui.
Devido à sua natureza pequena e fraca,
ela naturalmente possui a capacidade de se esconder.
Somente sob energia espiritual
ficará visível.
Se usarmos esse inseto
fluido secretado como tinta
escrever feitiços por todo o corpo,
normalmente é invisível.
Mas assim que alguém usa seu poder espiritual,
os feitiços aparecem imediatamente,
fazendo com que pareça uma possessão.
Sr. Tanghua,
o fluido desse inseto Tiankui,
quando aplicado ao corpo,
só desaparecerá por si só após 10 dias.
Como ainda não passaram 10 dias,
seja real ou falso,
saberemos com um teste.
Você ainda se atreve a negar isso?
Você é traiçoeiro e astuto.
Como eu sei se você não está planejando me machucar?
Por que eu deveria me render
e deixar você fazer o que quiser?
Pare!
Me decepcione rapidamente!
Você é uma velha louca!
Afaste-se!
Não se mova.
Cheira mal!
-Não me toque!
-Não se mova.
Não se mova.
Isso será feito em breve.
O que você está desenhando?
O que é essa coisa?
Isso será feito em breve.
Velha louca!
- Está feito.
- O que você fez?
O que você fez?
Lindo.
Não vá!
Me decepcione!
Tangui!
É você mesmo.
Tanghua, como você se atreve?
E se for eu?
Tangui,
Você me decepcionou muito.
Diga-me,
Isso é inteiramente obra sua,
ou há outra pessoa por trás disso?
A pessoa sofre as consequências de suas próprias ações.
Tudo foi feito por mim sozinho.
Chiyi e Xiazhi
foram simplesmente enganados por mim.
Por que você fez isso?
Por quê?
Você me pergunta por quê?
Senhor Wenying,
Você já foi vice-comandante da divisão secreta.
Na batalha de Xiangma Pass,
Sem o Sumo Sacerdote,
você ainda estaria vivo?
falar tão descaradamente aqui?
Seu filho, Shuofeng,
foi sequestrado pelo Demônio da Guerra.
Foi o Sumo Sacerdote que tentou três resgates,
atravessando o acampamento dos Demônios da Guerra
para salvá-lo.
Por que
depois de apenas 60 anos,
Você se tornou tão esquecido?
Você esqueceu tudo?
E você,
quando Bianshui estava cercado,
O Sumo Sacerdote sozinho cobriu o retiro,
salvando todo o exército
e a vida de todos.
O que todos vocês disseram então?
“Vamos honrá-lo como nosso mestre e servi-lo por toda a vida.”
E agora, você não se lembra
uma única palavra?
Eu sei por que você é assim.
Sua esposa.
morreu na batalha de Pinghu.
Você sempre guardou rancor,
pensando que era o Sumo Sacerdote
que falhou em protegê-la.
Mas isso foi um acidente.
Até os deuses podem cometer erros.
Por que ele não pode?
Vocês, pessoal.
são ingratos e desleais!
Como você se atreve a morar na montanha Fangwai?
e receber ofertas de milhares?
Basta!
Tanghua.
Diga-me,
A possessão foi culpa sua?
Na verdade, foi.
Muito bem.
Como general da Divisão de Guerra,
você intencionalmente infringiu a lei.
Não tenho escolha a não ser lidar com você.
Quanto a qualquer queixa
ou ressentimentos que você possa ter,
vamos discuti-los no Law Enforcement Hall.
Guardas!
Sim, senhor!
Leve Tanghua embora.
Sim, senhor.
Espere.
Você vai puni-lo?
Ele cometeu um crime grave.
Sem punição, não podemos apaziguar os mortos.
Então,
Eu quero aceitar sua punição.
Isso é possível?
Não, não é.
Sumo Sacerdote, o que você disse?
Eu disse,
Eu quero aceitar sua punição.
Você quer receber a punição dele.
Isso é realmente verdade?
Afinal de contas,
tudo isso começou por minha causa.
Tanghua cometeu esse grave erro.
por causa de mim.
Como Sumo Sacerdote,
e alguém que aspira a se tornar um deus,
Eu deveria assumir a responsabilidade por isso.
Você aceitará a punição dele?
Isso parece tão nobre.
Na verdade, você sempre soube.
Foi você quem fez isso,
você não é?
Seu corpo físico não está aqui.
Com apenas seu espírito, você não é páreo para mim.
Tanyin, eu não quero te machucar.
Mas Taihe está em perigo iminente.
Eu não posso esperar mais.
Fique aqui por enquanto.
Quando tivermos um resultado,
Eu naturalmente vou deixar você ir.
Perdoe-me, Hannv.
Dragão da Seca!
Pare ela!
Eu não entendo o que você é
falando sobre.
Pare de fingir.
Se meu palpite estiver correto,
Você sabia tudo sobre a posse falsa.
Você se aproveitou da situação
e enganou Tanghua e outros até a morte.
Você só queria que acreditássemos
que os War Demons haviam retornado
para assustar aqueles tolos
em remover voluntariamente
o aro dourado do seu pescoço.
Eu estou certo?
É um esquema muito inteligente.
Pena que você pode enganá-los,
mas você não pode me enganar.
Vou dizer isso de novo,
Eu não entendo do que você está falando.
Óptimo.
Você não entende.
Tudo bem.
Em seguida, reserve um tempo para descobrir isso.
Leve Tanghua, o traidor, embora.
Solte!
Eu sei
Sumo Sacerdote, você quer
tome a punição por Tanghua
para compartilhar a culpa.
Mas isso não é possível.
Porque você também é suspeito
de estar envolvido na rebelião.
Grande Élder, o que o faz dizer isso?
Eu estou errado?
Você praticou por anos sem progresso.
Não vendo nenhuma esperança de se tornar um deus,
você quer remover o aro dourado, certo?
Mas se você não quer se tornar um deus,
apenas diga isso abertamente.
Não podemos forçá-lo, não é?
Como você pôde cometer tal derramamento de sangue?
e tirar suas vidas?
Você está falando bobagem!
Parece
sua mente realmente não está firme.
É por isso que
você não pode ascender.
Sumo Sacerdote,
considerando seus anos de serviço,
Eu posso ignorar
sua culpa de indulgência e instigação.
Mas Chiyi e Xiazhi
não pode morrer em vão.
A partir de hoje,
o Sumo Sacerdote será preso
na câmara secreta dentro do Pico Tianqu
para refletir em reclusão.
Dingxu! Não use isso como desculpa.
Tudo isso foi feito por mim sozinho.
Não tem nada a ver com Yuanzhong.
Se você quer culpar alguém, culpe só a mim!
Sumo Sacerdote,
Você tem alguma objeção?
Não,
Só estou um pouco preocupado.
Preocupado com o quê?
Você está realmente certo
que todos os War Demons estão mortos?
Socorro!
Não se mova.
Contanto que você não se mova,
Vou tirar um pouco de sangue
para realizar um feitiço.
Meu objetivo é preciso,
você não vai morrer.
Se eles não estão mortos,
Você virá implorar por minha ajuda de novo?
Vou concordar então?
Receio que você tenha que
todos se ajoelham e se curvam para mim
para eu considerar isso.
O ódio também é uma obsessão.
Sumo Sacerdote, você quebrou seus votos novamente.
O clã Youhu tem dezenas de milhares de pessoas.
Todos cultivam a imortalidade e buscam o Caminho.
A Divisão de Guerra tem milhares de generais.
Seu poder de luta é extraordinário.
Nunca houve ninguém neste mundo
que não conseguem sobreviver sem outra pessoa.
Além disso, os War Demons têm
desapareceu há muito tempo.
Você não disse essas palavras?
você mesmo?
Eu disse isso.
Sheng Xiang.
Sim
Escolte o Sumo Sacerdote até o Pico Tianqu.
Designe guardas extras para vigiá-lo.
Não deve haver contratempos.
Entendido.
Cuide bem do Sumo Sacerdote.
Você deve...
Onde eu estava?
Dingxu?
Dingxu!
Minha cabeça...
O que está errado?
Grande Ancião.
Dingxu.
Minha cabeça dói.
O ancestral fantasma de Yin, o Senhor das Tumbas.
Com o sangue das batalhas, eu dirijo os espíritos da guerra.
Eu abandono meu corpo, capturo minha alma.
Corte meu ódio, massacre meus inimigos.
O ancestral fantasma de Yin, o Senhor das Tumbas.
Com o sangue das batalhas, eu dirijo os espíritos da guerra.
Eu abandono meu corpo, capturo minha alma.
Corte meu ódio, massacre meus inimigos.
O ancestral fantasma de Yin, o Senhor das Tumbas.
Com o sangue das batalhas, eu dirijo os espíritos da guerra.
Eu abandono meu corpo, capturo minha alma.
Corte meu ódio, massacre meus inimigos.
Isso... Isso é...
É a possessão.
Grande Ancião.
Dingxu, idiota.
Eu vou te matar com minhas próprias mãos hoje,
para vingar meu falecido marido.
Pare!
Zi Fei, salve-o!
Já que você está procurando a morte,
Vou matar todos vocês primeiro.
Pequeno Yuanzhong,
é você.
Quem é você?
Eu?
Eu sou Granny Gu.
Eu nunca ouvi falar de você.
Você nunca ouviu falar de mim?
Todos vocês mataram meu marido.
e meu filho.
Você é um demônio de guerra?
É claro
Eu sou um demônio da guerra.
Somos a raça divina.
Seu bando de formigas,
Vou matar todos vocês.
Yuanzhong.
Olá Tanyin.
Qian Lin.
Não se preocupe comigo agora.
Pare ela rapidamente!
O ancestral fantasma de Yin, o Senhor das Tumbas.
Vou massacrar todos vocês.
Olá Tanyin.
Quem permitiu que você viesse aqui?
Felizmente...
O que você disse?
Felizmente, chego a tempo.
Olá Tanyin.
Ajoelhe-se.
Líder do clã.
Todos vocês, saiam primeiro.
Vamos.
Um pouco mais.
Eu estava tão perto!
[Chefe do Clã Demônio, Li Chaoyang]
Você executou a técnica de possessão?
Sim
Em quem?
Alguém do clã Youhu.
O nome dele é Dingxu.
Você conhece ele?
Você está ciente de que
expondo a existência do nosso clã sem permissão
é um pecado que fará com que seu coração seja esmagado e sua língua arrancada?
Eu estava tão perto!
Como você conseguiu fazer isso?
É a orientação de Deus.
Ela me contou
ela me ajudaria a buscar vingança.
Líder do clã,
Essa velha ficou louca.
Você não confia em mim?
Vou encontrá-lo e te mostrar.
Mande alguém ficar de olho nela.
Sim
Encontrei isso.
Está aqui.
Esse é o nosso deus.
Oh, meu Deus.
Revele sua presença.
[Clã Demônio, Shiren]
O deus revelou a presença deles!
Por que a luz divina desapareceu?
Isso geralmente acontece.
Oh Deus, por favor, revele sua presença rapidamente.
Revele sua presença rapidamente.
De agora em diante,
vigie este santuário com cuidado.
Eu sempre fiz isso.
Você fica.
Relate imediatamente se houver alguma atividade incomum.
Líder do clã,
Essa velha é só uma lunática.
Por que você aceitaria as palavras dela?
a sério?
Não.
Quando eu era jovem,
Eu vi meu pai conversando com o deus.
Eu sei
o deus sempre esteve aqui.
Élder Xinyao,
Todos nós estamos ajoelhados aqui há muito tempo.
Me pergunto o que é o Sumo Sacerdote
é ter em mente.
Que tal você entrar e falar com ele?
Se você realmente não pode ser paciente,
você pode muito bem entrar sozinho e perguntar.
Xinyao e o Conselho de Anciãos
Estive ajoelhado do lado de fora a noite toda.
Tanghua foi preso.
A Divisão de Guerra não tem liderança
e em completo caos.
Na verdade, Baili Xiang
agora é o Comandante da Divisão de Guerra.
Yuanzhong, o resto está todo assustado.
Essa é a oportunidade perfeita.
Yuanzhong.
Por quê?
Por que ela veio?
Talvez ela tenha ouvido falar sobre
o que aconteceu com o Conselho de Anciãos
e surgiu da preocupação com você.
O que eu quis dizer é,
Por que ela faria isso?
se aproximar de mim?
Você não acha isso estranho?
Por que um artesão altamente qualificado gostaria dela?
esteja disposto a se aproximar de mim
ser minha empregada?
Originalmente, pensei que ela tinha algum motivo oculto.
Talvez,
ela era uma espiã
enviado por um dos anciãos,
ou um escoteiro da raça humana.
Outra possibilidade é que
ela guardava rancor contra mim.
Talvez alguém em seu clã
tinha morrido em Pinghu,
e ela foi criada desde jovem para se vingar.
Mas de repente ela morreu assim,
tão repentinamente.
Você não acha isso estranho?
Que esquema poderia
uma pessoa morta tem?
Será que ela tem uma identidade extraordinária,
e a raça humana usaria sua morte
para criar problemas?
Eu verifiquei. O fundo dela é limpo.
Então por que ela morreu?
Isso é suspeito.
Isso não faz sentido.
Como ela pôde morrer tão repentinamente?
Talvez,
Ela realmente gostava de você.
Assim como ela disse,
ela pensou que você era uma boa pessoa
e espero que você viva uma vida longa e pacífica.
Impossível
Absolutamente impossível.
De qualquer forma,
os mortos não podem ser trazidos de volta à vida.
Trabalhamos por tanto tempo,
Agora não é hora de se distrair.
Yuanzhong,
você precisa se recompor.
Onde está Dingxu?
Eu não o vi.
Então ainda não há pressa.
Grande Ancião,
Aqui está o remédio.
o que realmente está acontecendo?
A técnica de possessão não era falsa?
Não foi tudo um truque?
por Tanghua e os outros?
Eles estavam atuando esse tempo todo?
Mas por que você...
Isso não deveria estar acontecendo.
Onde estão Xinyao e os outros Anciões?
Esses covardes covardes
todos foram para o Palácio Liujiao
ajoelhar-se e implorar ao Sumo Sacerdote.
Eles não foram vistos desde então.
Grande Ancião,
os War Demons retornaram,
eles não têm?
O que fazemos com essas coisas?
Eles são inúteis agora.
Basta queimá-los.
Que pena queimá-los.
Quando eu tiver tempo, farei uma viagem para Gushan
e entregue essas coisas
para a velha,
para que ela faça com que Dingxu experimente a posse todos os anos.
Faça com que ele sofra novamente.
Ele pode não viver
para vivenciar outro aniversário.
Isso é verdade.
O pecador, Dingxu,
vieram para quebrar o selo do Sumo Sacerdote.
Sumo Sacerdote, por favor, abra a porta e nos encontre.
Saudações, Sumo Sacerdote.
Os War Demons retornaram.
Pedimos humildemente ao Sumo Sacerdote que deixe de lado as queixas do passado
para um bem maior,
e lidere todo o clã para resistir aos War Demons,
depois que o selo foi quebrado,
para garantir a fortuna celestial do nosso clã
pode ser transmitido imortalmente.
Muito bem.
Yuanzhong, estou velho agora.
Não tenho mais muitos dias de vida.
De agora em diante, Youhu Clan
só posso contar com você.
Claro.
Faça...
Você tem alguma coisa
para me dizer?
Yuanzhong,
Afinal de contas, eu vi você crescer.
Tudo o que eu fiz
é tudo para
nosso clã Youhu.
De repente eu me lembro
que ainda há algo a perguntar.
Vá em frente
Pergunte isso.
Você vai remover
o aro dourado hoje?
Sim
Então vamos começar.
Tudo bem.
Todo mundo,
Já faz muito tempo.
Você finalmente acordou.
O que... O que aconteceu comigo?
Seu espírito primordial foi convocado de volta pelo Portão do Céu.
e seu poder divino foi muito enfraquecido.
Se não fosse por Hannv
lançando feitiços de cura em você
para estabilizar seu espírito primordial,
você teria perdido
cem anos de cultivo.
Obrigado, Hannv.
O que aconteceu?
A situação
foi um pouco complicado.
De qualquer forma, eu só
Fui espancado até a morte.
Você é um deus, não é?
Você foi espancado até a morte?
O oponente também era muito poderoso.
Além disso, sou apenas o Deus do artesanato.
Minha magia está na média
e meus poderes mágicos são limitados no reino mortal.
Além disso, quando desci para o reino mortal,
Eu atravessei o Mar do Fluxo.
Meu corpo físico foi severamente danificado.
Mesmo agora,
ainda não se recuperou totalmente.
O Sumo Sacerdote do Clã Youhu
fazendo?
Hanôv,
você sabia que ele estaria em perigo,
então você intencionalmente me convocou de volta,
você não?
Eu tenho seguidores no reino mortal.
Eu sei vagamente algumas coisas,
mas eu não tenho certeza
o que exatamente está acontecendo.
Aconteça o que acontecer,
é o destino dele.
Você é um deus.
Você não deveria se envolver nisso.
Eu preciso voltar agora.
Você acha que acabou de tirar uma soneca?
Seu espírito primordial foi expulso de seu corpo.
Se você não descansar adequadamente,
seu cultivo futuro será afetado.
Mas meu corpo físico
ainda está lá embaixo.
Você tem tantos artefatos mágicos com você,
você pode simplesmente ficar de olho nisso.
Você pode voltar correndo se houver perigo, não é tarde demais.
Paz, alegria e prosperidade para todos.
O que está errado?
Nada
Se não é nada, por que você está
segurando seu peito?
Meu peito está um pouco apertado.
Eu te disse, seu espírito primordial está danificado
e precisa de um descanso adequado.
Por quê? Você ainda quer voltar?
Pare de perder tempo, controle sua respiração e estabilize sua condição.
Yuanzhong.
Tanghua está aqui.
Vamos enterrá-la.
A vista do meu Palácio Liujiao é linda, não é?
Acho que você nunca esteve aqui antes.
Eu vim aqui no dia em que Chiyi morreu.
Eu tinha me esquecido disso.
Seu selo foi quebrado?
Sim
Em relação ao nosso plano para a possessão,
Você estava ciente disso o tempo todo?
Eu estava.
Então por que você...
Eu fiz o quê?
Por que eu não parei você?
Você não estava tentando me salvar?
Como eu poderia arruinar seu plano?
Tangui,
Por que você ainda é assim?
Se você vai fazer alguma coisa, faça-a de forma decisiva.
Se você vai escolher um lado, faça-o cuidadosamente.
Se você está tão hesitante
e indeciso,
como você pode ser o comandante da Divisão de Guerra?
Eu não tomei nenhum lado.
Naquela época, eu fiz isso por...
Uma serva do meu Palácio Liujiao
acabou de morrer.
Meu humor agora
é muito ruim.
Pare de dizer coisas
isso me deixará infeliz,
especialmente agora.
O que você me prometeu naquela época?
Se isso acontecer novamente,
Vou tirar sua vida.
Estou encontrando alguém.
Não me importa quem você está procurando.
Eu aconselho que
você desiste dessa ideia o mais rápido possível.
O paradeiro do meu clã foi revelado.
Pode haver uma guerra em breve.
Se você não aprimorar suas habilidades,
você vai acabar morto mais cedo ou mais tarde.
Estou procurando minha mãe.
O nome dela é Su Niang.
Alguém disse que ela mora na cidade de Gushan.
É melhor você se cuidar primeiro.
Você está indo embora?
Não precisa mentir para mim.
Quando passei pelo seu quarto
esta manhã,
Eu vi você arrumando suas malas.
Mesmo se eu estiver saindo,
Não é grande coisa, não é?
Claro que não é para os outros,
mas eu estou feliz por você
que você está saindo.
Nós nos conhecemos há muitos anos.
Eu não te conheço bem?
Todos nós consideramos o clã Youhu
como um lugar sagrado para o cultivo,
mas você não se importa nem um pouco.
Para você,
Esse lugar parece mais uma prisão.
Isso o limita e tira sua liberdade.
Se você me perguntar, acho que deveria ter saído há muito tempo.
Acabei de descobrir algumas coisas.
Se você vai sair, faça isso agora.
O atraso pode trazer mudanças.
Podemos sair agora?
O bloqueio foi suspenso.
Agora tudo está de volta ao normal.
No entanto, os feitiços defensivos em todos os lugares
não foram desativados.
O que exatamente aconteceu?
Ficamos confinados aqui por dias.
e nem sequer fomos autorizados a sair de nossos quartos.
Eu também não sei
e eu aconselho você a não perguntar demais.
A atmosfera está piorando ultimamente.
Os líderes de todas as montanhas se reuniram.
Ontem, eles coletivamente
fui ao Palácio Liujiao para se ajoelhar e adorar.
Acho que alguém deve ter cometido um erro
e irritou o Sumo Sacerdote.
Como está o Sr. Tanghua agora?
Ele retornou ao Palácio Jinxia.
Ah, certo.
Ouvi dizer que alguém no Palácio Liujiao morreu.
Quem?
Uma serva de raça humana
chamado Ji Tanyin.
Você está de volta.
Onde está enterrado Ji Tanyin?
Ela ainda está no quarto.
Eu não disse para você enterrá-la adequadamente?
Por que ela ainda está no meu quarto?
Bem, eu estava
preparando as coisas
para torná-la mais digna para ela.
Foi um dia inteiro
e você ainda não concluiu essa tarefa?
Eu não tenho feito nada.
O que são esses?
Esses são todos os bens funerários
preparado para Ji Tanyin.
Nós os temos no Palácio Liujiao?
Existe alguma coisa em toda a montanha Fangwai?
que eu não posso obter se eu quiser?
Yuanzhong,
Você pode vir comigo?
Os funerais da raça humana são específicos que
quanto mais pessoas comparecerem ao funeral,
quanto mais digno o falecido.
Se for só eu sozinho,
ela parecerá muito lamentável.
Qual deles devo escolher?
O que você quer dizer?